Из мухи вырастет слон, да еще какой, но и с ним надо разобраться! Речь может идти об изменениях, которые коснутся образа жизни, но Вы справитесь.
Сегодня социальные связи делают жизнь лучше. Дарите любовь! Уже к завтрашнему утру начнутся очень интересные вещи.
Сплетни станут реальной проблемой, но не по Вашей вине. На самом деле Вы можете вообще не понимать, что происходит, пока сами не станете жертвой пересудов. Что ж, придется вправить кое-кому мозги.
Сегодня стратегическая картина не так важна, как детали, особенно если с ними не все ладно. Сосредоточьтесь на мелочах и постарайтесь добиться совершенства в них. Вечер принесет небольшой, но приятный сюрприз.
Вам многое нужно заново обдумать, и сегодня отличный день для такого начинания. Ваш настрой идеален для того, чтобы сменить точку зрения - и помочь другим сделать то же самое. Активные действия пока лучше отложить.
Разгребая многочисленные сегодняшние задачи, Вы можете обнаружить как минимум один приятный сюрприз. Поделитесь своими чувствами с близкими и попробуйте двинуться в новом направлении.
Сегодня полагайтесь на себя и свои собственные ресурсы: именно так Вы решите практически любую задачу, которую подкинет день. Пора наконец завершить тот давний проект-долгострой.
Вы строите новые планы, в которые надо включить правильных людей. Ситуация определенно меняется, а Вы отлично сможете найти свое место в ней
Люди сегодня не слишком щедры, потому важно не просить слишком много. Если можете вообще ни о чем не просить, это идеальный вариант
Ваше эмоциональное состояние отличается стабильностью, Вы готовы к новым событиям. Но пора закрыть давнюю тему, которая беспокоит Вас годами. А потом - вперед, навстречу будущему!
Сегодня вам не стоит ничего менять в манере своего поведения. Малейшие перемены могут повлечь очень сильную и не совсем адекватную реакцию людей, которые будут ее наблюдать.
Ваше эмоциональное состояние отличается стабильностью, Вы готовы к новым событиям. Но пора закрыть давнюю тему, которая беспокоит Вас годами. А потом - вперед, навстречу будущему!
Сегодня вам полезно будет пожаловаться вслух, даже если слушателем окажется зеркало. Вы скорее поймете, как решить свою проблему, формулируя ее в терминах общепринятого языка, нежели переживая на уровне неясных эмоций.
Сегодня у вас будет возможность отдохнуть, но досуг стоит тщательно спланировать. В противном случае вы не получите от него ни малейшего удовольствия.
Будьте осторожны, сегодня велика вероятность ляпнуть что-нибудь в самый неподходящий момент. Среди людей, вас окружающих, может оказаться парочка-другая особо чувствительных особей.
Сегодня для успешной работы вам потребуется улыбка и чувство пусть легкого, но превосходства над ближними. И того и другого нетрудно достичь, если с утра сесть перед зеркалом и подробно перечислить себе все свои достоинства, скромно опуская недостатки.
Всякий эксперимент по-своему рискован, но - не попробуешь не узнаешь. Примите меры пожарной безопасности, и - можете приступать, у вас получится.