З мухи виросте слон, та ще який, та й з ним треба розібратися! Йдеться про зміни, які торкнуться способу життя, але Ви впораєтеся.
Сьогодні соціальні зв'язки роблять життя кращим. Даруйте кохання! Вже до завтрашнього ранку розпочнуться дуже цікаві речі.
Плітки стануть реальною проблемою, але не з Вашої вини. Насправді Ви можете взагалі не розуміти, що відбувається, доки самі не станете жертвою пересудів. Що ж, доведеться вправити декому мізки.
Сьогодні стратегічна картина не така важлива, як деталі, особливо якщо з ними не все гаразд. Зосередьтеся на дрібницях і постарайтеся досягти досконалості в них. Вечір принесе невеликий, але приємний сюрприз.
Вам багато що потрібно заново обміркувати, і сьогодні чудовий день для такого починання. Ваш настрій ідеальний для того, щоб змінити точку зору – і допомогти іншим зробити те саме. Активні дії поки що краще відкласти.
Розгрібаючи численні сьогоднішні завдання, Ви можете виявити щонайменше один приємний сюрприз. Поділіться своїми почуттями з близькими і спробуйте вирушити в новому напрямку.
Сьогодні покладайтеся на себе і власні ресурси: саме так Ви вирішите практично будь-яке завдання, яке підкине день. Час нарешті завершити той давній проект-довгобуд.
Ви будуєте нові плани, до яких треба включити правильних людей. Ситуація безперечно змінюється, а Ви чудово зможете знайти своє місце в ній.
Люди сьогодні не надто щедрі, тому важливо не просити надто багато. Якщо можете взагалі нічого не просити, це ідеальний варіант.
Ваш емоційний стан відрізняється стабільністю, Ви готові до нових подій. Але настав час закрити давню тему, яка турбує Вас роками. А потім – уперед, назустріч майбутньому!
Сьогодні вам не варто нічого змінювати у манері своєї поведінки. Найменші зміни можуть спричинити дуже сильну і не зовсім адекватну реакцію людей, які її спостерігатимуть.
Ваш емоційний стан відрізняється стабільністю, Ви готові до нових подій. Але настав час закрити давню тему, яка турбує Вас роками. А потім – уперед, назустріч майбутньому!
Сьогодні вам буде корисно поскаржитися вголос, навіть якщо слухачем виявиться дзеркало. Ви швидше зрозумієте, як вирішити свою проблему, формулюючи її в термінах загальноприйнятої мови, аніж переживаючи на рівні незрозумілих емоцій.
Сьогодні у вас буде можливість відпочити, але дозвілля варто ретельно спланувати. В іншому випадку ви не отримаєте від нього жодного задоволення.
Будьте обережні, сьогодні велика ймовірність ляпнути що-небудь у невідповідний момент. Серед людей, які вас оточують, може виявитися парочка-інша особливо чутливих особин.
Сьогодні для успішної роботи вам буде потрібна посмішка і почуття нехай легкої, але переваги над ближніми. І того й іншого неважко досягти, якщо зранку сісти перед дзеркалом і докладно перерахувати всі свої переваги, скромно опускаючи недоліки.
Будь-який експеримент по-своєму ризикований, але не спробуєш не дізнаєшся. Вживіть заходів пожежної безпеки, і - можете приступати, у вас вийде.
